# labrabota11-gr13a-cinema
# Project Name
## **Афиша кино**
# Description
Приложение предназначено для покупки билетов в кино. Пользователи могут просмотреть афишу кинотеатров и подробную информацию о фильмах в прокате, а затем приобрести билеты на понравившийся сеанс.

Основные функции приложения: 
1. Просмотр информации о кинoтеатрах.
2. Просмотр доступных к фильмов и сеансов в зависимости от выбранной даты.
3. Просмотр описания и трейлера фильма.
4. Покупка билета на выбранные фильм, сеанс и место в зале.

# Installation

# Usage
После установки приложение можно запускать нажатием на ярлык на рабочем столе устройства.
При запуске приложения на устройстве понадобится пройти аутентификацию или зарегистрироваться в приложении, если Вы новый пользователь.
При следующих запусках вводить логин и пароль не понадобится, сведения о пользователе сохраняются до выхода из системы.
Не следует очищать данные каталога приложения во избежание удаления базы данных.

# Contributing
**Авторы проекта: Иванова Мария, Шинкевич Дарья, Быстрова Вероника**

**Менеджмент проекта в стиле Kanban.** Ответственные: Шинкевич Дарья.

**Проектирование архитектуры БД.** Ответственный: Иванова Мария, Шинкевич Дарья, Быстрова Вероника.

**Проектирование приложения.** Ответственный: Иванова Мария, Шинкевич Дарья, Быстрова Вероника.

**Реализация интерфейса приложения.** Ответственный: Иванова Мария.

**Реализация сетевого взаимодействия (получение данных от TMDB API).** Ответственный: Быстрова Вероника.

**Выполнение запросов к БД.**: Ответственный: Шинкевич Дарья.

**Непрерывная сборка и тестирование проекта.** Ответственный: .

**Документирование проекта.** Ответственный: Шинкевич Дарья.

**Создание unit- и ui-тестов.** Ответственный: Быстрова Вероника.
